Compilación de canciones compuestas entre 2024 y 2025 sobre algunas experiencias de la vida.

Canción 1
Título: Sin Tiempo
Síntesis: Canción de amor sobre querer acercarse emocionalmente a una persona.
Archivos: 
- Pistas/01. Sin Tiempo.wav
- Letras/01. Sin Tiempo.pdf

Canción 2
Título: Quiero
Síntesis: Sobre el amor y la fragilidad.
Archivos:
- Pistas/02. Quiero.wav
- Letras/02. Quiero.pdf

Canción 3
Título: Hacia Atrás
Síntesis: Sobre no mirar demasiado al pasado.
Archivos:
- Pistas/03. Hacia Atrás.wav
- Letras/03. Hacia Atrás.pdf

Canción 4
Título: Mañana Sí
Síntesis: Para dar ánimos a alguien que pasa por un mal momento.
Archivos:
- Pistas/04. Mañana Sí.wav
- Letras/04. Mañana Sí.pdf

Canción 5
Título: Dame Un Poco
Síntesis: Sobre las inseguridades y la tristeza.
Archivos:
- Pistas/05. Dame Un Poco.wav
- Letras/05. Dame Un Poco.pdf

Canción 6
Título: Quema el Mar
Síntesis: Sobre el rencor y dejar personas atrás.
Archivos:
- Pistas/06. Quema el Mar.wav
- Letras/06. Quema el Mar.pdf

Canción 7
Título: 31 de Julio (Sin Ti)
Síntesis: Sobre perder a alguien.
Archivos:
- Pistas/07. 31 de Julio (Sin Ti).wav
- Letras/07. 31 de Julio (Sin Ti).pdf